# 6월 2일
 - Cub 번역명 아기곰 -> 꼬마곰으로 변경 (원래 아기곰으로 표기되었으나 게임 내에서 꼬마곰이라고 하는 것이 확인되었기 때문에 번역명을 변경하였습니다.)

# 6월 1일
## 비밀번호 변경
 - 이제 이메일 주소를 이용하여 비밀번호를 변경할 수 있습니다.
 - 안내소로 이동하여 문제 해결 버튼을 누르고 이메일 주소를 입력하면 변경 링크가 담긴 이메일이 입력한 이메일 주소로 발송됩니다.

# 5월 31일
 - 주민의 설명 변경
 - 이메일 인증 링크가 구 주소로 되어있던 것 수정
 - 관리 모드 오타 정정

# 5월 30일
 - 데이터 출처 하단에 추가
 - 주민 이미지 위치를 ACNHCDN.com 로 변경
 - 기본 언어를 영어 (미국)로 변경
 - 성격 타입을 성격 보조타입으로 명칭 변경
 - 회원가입 인증 메일이 구 주소로 보내던 것을 
 
# 5월 29일 (3)
 - 신규 기능 오류 해결

# 5월 29일 (2)
 - 사이트 주소가 https://dodo.ij.rs/ 로 변경되었습니다.
 - 구 주소에대한 연결 지원을 종료할 예정입니다.
 - https://emibo.vxz.me/ 연결 삭제 (접속 불가)
 - https://emiya.vxz.me/ 신 주소로 리다이렉트 유지

# 5월 29일

## 사이트 표기 변경
 - 사이트가 안정화됨에 따라 개발용 코드명인 Emiya 사용을 중단하고 공개 명칭인 'DodoSeki' 으로 변경하였습니다.
 - 주소 자체는 emiya.vxz.me 로 유지될 예정이나 추후에 변경될 예정입니다.
## 주민에 옷 선물, 선호 옷 기능 추가
 - 내 주민으로 활용할 수 있는 기능을 추가하였습니다. 
 - 옷 선물은 가지고 있는 옷과 색을 입력하면 내 주민 중에 선호하는 스타일과 색상을 검색하여 표시합니다.
 - 선호 옷은 내 주민 중 한 개와, 필터 조건을 이용하여 내 주민이 좋아하는 스타일과 색상의 옷을 검색할 수 있습니다.
 - 자세한 사항은 아래 내용을 참고해주세요.
 ### 옷 선물
 1. 검색할 수 있는 사항은 다음과 같습니다. : 색상, 옷 이름
 2. 색상은 옷의 고유한 색을 고르면 됩니다. 흰색, 검은색과 같은 동일 종류의 옷의 다른 색상들에서 공통적인 색은 검색하면 안됩니다.
 3. 옷 이름은 완벽히 일치할 필요는 없습니다. 옷 이름의 일부분만 검색해도 결과가 나옵니다.
 4. 예를 들어, '분홍색 메르헨 드레스' 를 검색하고 싶을때, 메르헨 만 입력하고 색상을 분홍색으로 하면 자동으로 검색하고자 하는 것이 골라집니다.
 5. 검색 창 아래 4개의 결과에 대해서 : 
  - 선호 두 색상 모두 포함 : 옷이 가지고 있는 색상 두 개와 주민이 선호하는 두 개의 색이 일치하면 여기에 표시됩니다.
  - 선호 두 색상 모두 포함 및 선호 스타일 중 하나가 정확히 일치 : 옷이 가지고 있는 색상 두 개와 주민이 선호하는 두 개의 색이 일치하고 주민이 선호하는 두 개의 스타일 중 하나가 일치하면 여기에 표시됩니다.
  - 선호 두 색상 중 한 개가 일치 : 옷이 가지고 있는 색상 두 개중 한 개가 주민이 선호하는 두 개의 색중 한 개와 일치하면 여기에 표시됩니다.
  - 선호 두 색상 중 한 개가 일치하고 선호 스타일중 하나가 일치 : 옷이 가지고 있는 색상 두 개중 한 개가 주민이 선호하는 두 개의 색중 한 개와 일치하며, 옷의 스타일이 주민이 선호하는 스타일 중 하나와 일치하면 여기에 표시됩니다.
  ### 선호 옷
  1. 검색 할 수 있는 사항은 다음과 같습니다. : 주민, 필터 조건
  2. 주민은 내 주민에 등록된 주민이 리스트됩니다. 
  3. 필터 조건은 아래에 사항을 참조하세요.
  4. 옷의 종류가 2000가지가 넘고 한 개의 일치만으로도 포함되기 때문에 결과물이 많을 수 있습니다. 검색 후 버튼이 활성화되면 결과가 표시됩니다.
  5. 필터 조건에 대해서 : 
  - 스타일 중 한 개와 색상 중 한 개 일치 : 옷이 가지고 있는 색상 두 개와 주민이 선호하는 두 개의 색이 일치하고 주민이 선호하는 두 개의 스타일 중 하나가 일치한 옷들을 가져옵니다.
  - 선호 스타일 중 일치 : 주민이 선호하는 스타일 중 한 개에 해당하는 옷들을 가져옵니다.
  - 선호 색상 중 일치 : 주민이 선호하는 색상 중 한 개에 해당하는 옷들을 가져옵니다.
  - 선호 색상 모두 일치 : 주민이 선호하는 두 개의 색상을 모두 가지고 있는 옷 들을 가져옵니다.
  - 선호 색상 전부와 스타일 일치 : 주민이 선호하는 두 개의 색상을 모두 가지고 있고, 선호하는 스타일 중 한 개에 해당이 되면 여기에 표시됩니다.
## 오류
 - 다음 오류가 추가되었습니다. : Too Many Requests
 - 이 오류는 지나치게 많은 검색을 시도했을때 결과 대신 표시됩니다. 메세지 자체는 각 언어에 해당하는 메세지가 표시됩니다.
 
## 기타
 - 메인 화면 및 안내소에 업데이트 로그 링크를 추가하였습니다.
 - 한국어에 Korean 표기 제거
 - 일본어 데이터 업데이트
 - 관리 모드 버그 수정

 
